Quero um serviço em nodejs, que guarde dados pra mim num arquivo de texto local (no diretório do servidor).
Quero um POST, pra adicionar um carro num estacionamento, quero que salve os seguintes dados: 
(identificação (procure por uuid), Marca, Modelo, Placa, Data de Criação)
Cada linha no tex vai ser um dado.
Um put, pra editar os dados providenciado uma identificação do usuário
Um delete pra apagar o usuário
Um get pra pegar um usuário
Uma listagem simples que mostre todos os carros que existem, dada certa dada de inicio como parâmetro (ou não) (somente retornar Modelo do carro e placa nesse método).